-¿Qué es un sistema de control de versiones?
R: Un sistema de control de versiones se basa en mantener las versiones que se van formando durante
el tiempo de ese mismo archivo, para viajar entre ellas y revisar los cambios hechos.
-¿Qué diferencia hay entre un repositorio local y uno remoto?
R: El local solo te permite manejar el repositorio en el pc de su creador, 
la gestión de archivos solo se hace en el pc del creador, mientras que por otro lado el remoto
permite que otros usuarios manejen en el repositorio, permitiendo el uso de los archivos de ese 
repositorio en el pc de cada uno.